엄마가 내 꿈을 지지해줬어.
난 항상 두사람 몫의 꿈을 쫓고있는겨.
왜 여태까지..
한번도 말 안해줬든교 ?
니가 제몫을 하는 남지가 되면 알아줄거라고..
진짜루.. 미안했구나..
아부지..
해 보거라 !
/ 바보 !
남자는 남들 앞에서 우는거 아녀.
오늘은 둘이서 밥 먹는겨?
/ 응.
나두 초대받았지만 거절했어.
단 둘이 하는편이 좋을테니깐..
/ 그런가..
이젠 틀림없을겨..
뭐가?
피로연은 반드시 잘 될겨.
응
실은 오늘 타네코상헌티 말야..
마쌍 ♥ 엘리
맛상
제12주 - 겨울이 왔다면 봄은 멀지않으리 (제72회)
그리운 사람들~~
그리운 풍경~~
그 모든것과 멀어지더라도
당신과 걷고 싶어~~
폭풍이 부는 대지도
폭풍우가 몰아치는 시절도~~
햇살을 올려보듯
당신을 바라보고싶어~~
보리에 날개는 없더래도
노래에 날개가 있는거라면~~
전해주오, 고향에..
여기서 살아간다고~~
보리는 울며, 보리는 피어나며~~
내일을 향해 자라 간다~~
맛상.. 양자 받아드릴 맘 없는겨?
진심인가요?
물론 진심이지.
부모가 없는 아기?
타네코상이 아는 곳에 말야
여러 사정으로 부모를 잃은 아이들을
받아들여 키우는 교회가 있다나봐.
아기는 일본인이야.
친부모가 아니란 건..
어쩌면 스스로 알아채기전에
주위로부터 들어서,
놀림거리가 될지도 몰라.
물론, 타네코상도 지금 당장 답변을 주란게 아냐.
둘이 잘 상의해서, 생각해보란겨.
미안..
맛상..
아이..
역시 아이 원하는거지?
엘리..
하지만, 난 엄마가 될수없어.
그러니, 만약 맛상..
내가 아닌 누군가랑 결혼하면 아빠가 될수있..
무슨 소릴 하는겨 !
엘리는 오해하고있어 !
맛상..
맛상은 아일 원해..
에이치로 같은 아일 원해.. 그렇지?
그래, 맛상은 좋은 아빠가 될거야.
대장님처럼, 맛상도 좋은 아빠가 될겨.
하지만 나.. 난 엄마가 될수없어.
난 엘리랑 있고싶어.
계속 항상 함께 있고싶어.
그걸 위해서라면, 딴건 암껏도 필요 읎써 !
게다가, 잊었어?
울덜헌틴..
이제 곧 태어나잖어..
뭐가?
위스키야..
기다리고 기다리던 울덜 꿈이..
이제 곧 태어나는겨.
엘리가 곁에 있으면, 난 암껏두 필요 읎써 !
곁에서 함께 꿈을 쫓는다면
난 암껏두 필요 읎써 !
예
알라뷰..
그리하여 마침내 피로연 날이 찾아왔습니다.
이번에 축하드립니다.
/ 감사합니다.
자식놈인 에이치롭니다.
/ 오~ 건장해졌군요
카모이 에이치롭니다.
여러분, 이제 곧 공장내부를 안내하겠사오니..
원료인 보리는 전부 국산만을 쓰고있습니다.
도련님, 준비됐습니다.
그럼, 여러분. 공장내부를 안내하겠습니다.
오늘 안내를 맡은 공장장 카메야맙니다.
질문이 있으심,
뭐가 됐든 말씀해주십시요.
그리고 이쪽이 증류실이 되겠습니다.
이 포트스틸,
일본최초의 동제단식증류기에 의해
2회에 걸쳐 증류합니다.
멋지잖어..
오늘은 진심으로 감사합니다.
여러분, 이 증류가마로부터의 열기가 느껴지십니까?
이건 바로 국산 최초의 위스키제조에 건
열정의 뜨거움입니다.
저희 카모이상점은 그 열기를
이제부터 여러분께 전해드리겠습니다
제 얘기는 이 정도로 하고..
이후는 제 자식놈에게 맡기고자 합니다.
카모이 에이치로 !
야, 갔다 와라 !
뒤는 맡긴다. 갔다 와라 !
저희가 만드는 위스키엔
러브가 잔뜩 응축돼 있습니다.
일본에서 최초의 국산위스킬 만들어내기까지
수많은 사람들이 땀을 흘리고
상처를 입고, 눈물을 흘리어..
하지만, 사람을 사랑하는 마음에
러브로 뒷받쳐져서
오늘같은 날을 맞은거라고 전 배웠습니다.
저희 위스키엔
사람을 사랑한 시간이 응축돼 있습니다.
죄송합니다.
무슨 말을 하는건지..
괜찮다, 에이치로~ 지지 마라~
앞으로 여기서 만들어질 위스키엔
긴 시간에 걸쳐 천천히 숙성돼 갑니다.
저희들도 이 위스키와 함께
더욱 더 성장해가길 원합니다.
여러분, 앞으로도 카모이상점을
부디 잘 부탁드립니다.
감사합니다
수고했다
좋은 인사말이었다
감사합니다.
여러분, 지금 바로 증류한 원주가 도착했습니다.
지금부터 통에 넣는 의식을 거행하겠습니다.
맛상..
나.. 엄마가 되고싶어.
엘리..
아이 키우고싶어.
그 멍충이, 무슨 얘길 써 보냈슈?
양자를 들였다나봐..
여자애로, 에마라고 이름지었댜..
엔마? 염라대왕(엔마)의 엔마..?
/ 아니, 에마 !
그 멍충이, 무신 생각인겨.
자..
/ 조심혀.. 웃샤..
첨 뵙겠어요.
니 엄마란다.
근데, 이 짜증남이 아빠야.
이야~ 싫어라~
/ 무신 소릴 하는거요, 증말..
아빠랑 엄마, 잘 부탁혀..
셋이서 행복하게 러브 가득한 가족이 되자.
이렇게 자그마한 생명이
두사람 곁에 찾아왔습니다.
그리고 드뎌 본격적으로
위스키 만들기가 시작됩니다.
나두 좀 안게 해 줘.
제13주 - 서두르면 일을 그르친다.
자막: 허접픽션 ^_ _____^
일드일영 일본문화자료실